
1-----------------------------------------------------------------------------------------

Yu-Gi-Oh! 5D's WORLD CHAMPIONSHIP 2011 OVER THE NEXUS

游戏本体 e6ctssfe
卡片汉化补丁 e6yen6yv

2-----------------------------------------------------------------------------------------

残局攻略：
秘密基地：
——
残局1：
>Cost掉手中的侵略魔人巨角，发动雷破，破坏超重力网
>发动噩梦再临拿回墓地二体侵略魔人
>发动二重召唤
>通召侵略魔人步哨
>解放二体侵略魔人，上级召唤巨角，发动巨角效果清场
>直接攻击
——
残局2：
>发动手牌的遗式虚法师效果
>发动遗水镜，选择邪遗式灵魂食人魔，Cost掉手里的邪遗式心灵食人女魔和遗式深渊鲨，特召
>Cost掉手牌的遗式巫女，弹回废铁龙
>直接攻击
——
残局3：
>召唤熏风鹏
>发动雷轰，破坏熏风鹏，特召熏风松鼠
>发动雷轰，破坏熏风松鼠，特召熏风的疾风利兹
>发动限制苏生，特召熏风松鼠
>发动疾风效果，Cost掉手牌的熏风鹰，交换松鼠和对方场上的不死骸骨恶魔
>攻击
——
残局4：
>发动超二重召唤，装备给巨大植物
>发动罚则金，丢掉手牌的自然竹笋和孢子，连锁罚则金效果发动自然岩效果，特召自然岩，诅咒无花果入墓
>发动巨大植物效果，特召自然竹笋
>回手自然竹笋，特召盟军次世代鸟人
>解放自然岩，上级召唤自然竹笋
>除外无花果特召孢子
>孢子和巨大植物同调，特召真红魔龙
>超二重召唤拉回巨大植物
>真红魔龙打棉花糖，其余直接攻击
——
残局5：
>发动女神加护，回复3000点LP
>召唤狂风飞蛾，支付3000点LP将ex的流星龙送入墓地
>发动奇迹同调融合，召唤波动龙骑士
>发动来自异次元的埋葬，把废铁兽，废铁哥布林，流星龙送入墓地
>发动无欲之壶将废铁兽，废铁哥布林放回卡组
>波动除外流星，复制流星效果
>发动复制的流星第一效果，果断翻出调整5只（笑）
>发动天使的鲜血回复800LP，紧急瞬间移动特召念动司令，简易融合花狼，司令和花狼同调，特召废铁龙
>废铁龙发效果，破坏狂风飞蛾和超重力网
>华丽地All out 蟹魂五连斩吧XD
——

3-----------------------------------------------------------------------------------------

酒吧
——

残局1：
>Cost掉手牌螺丝刺猬发动雷破，指定圣防破坏
>召唤废品同调士，复活墓地高速战士
>发动墓地螺丝刺猬效果，特殊召唤螺丝刺猬
>废品同调士和高速战士同调召唤废品战士
>废品战士打御用，螺丝刺猬直击
——
残局2：
>发动废品弓手效果，除外星尘龙
>发动一击炮轰士效果，破坏真红魔龙
>发动废铁龙效果，选择一击炮轰士和黑蔷薇龙破坏
>进BP，直击
——
残局3：
>发动二重召唤
>通召自然蝴蝶
>发动平等交换复活墓地的自然豆一族，提升自然蝴蝶等级到5
>通召自然南瓜，特召手牌自然蜻蜓
>蝴蝶和南瓜同调召唤自然狮面草
>发动地碎破坏自然豆一族
>直击
——
残局4
>发动洗脑，获得对面XX加特姆士的控制权
>将其改为守备表示
>发动错误苏生，特殊召唤黑光的G
>Cost掉手牌的魔轰神路里，发动因果切断，除外黑光的G
>发动紧急瞬间移动，特殊召唤天眼通
>通常召唤同调融合者，与天眼通、魔轰神路里同调召唤魔力人造人
>同调融合者检索奇迹同调融合入手
>发动奇迹同调融合，除外魔力人造人和天眼通，特殊召唤究级念动力体
>用究级念动力体攻击黑羽龙
>进入主阶段2，发动次元融合，特殊召唤人造人和天眼通
>二者同调召唤暗黑俯冲轰炸机
>按照加特姆士→究级念动→暗黑俯冲轰炸机的顺序射射出
>发动邪恶复活，特殊召唤暗黑俯冲轰炸机
>轰炸机再度解放自身，得解
——
残局5
>Cost掉蒲公英狮和AOJ核心破坏者，发动对极限的冲动
>解放绵毛Token1发动梦魇恶魔群
>解放绵毛Token2发动敌人控制器，获得一体梦魇Token控制权
>发动暗之诱惑，除外重力击龙
>发动暗次元解放，特殊召唤重力击龙
>除外敌人控制器，特殊召唤魔法攻击士
>解放对手场上剩余二体梦魇Token，特殊召唤熔岩魔神
>将幻惑之卷物装备给熔岩魔神，变更其为光属性
>发动闪光吸收
>发动重力击龙效果，Cost掉暗黑之扉，破坏熔岩魔神
>直击，得解
——
下载残局
——
残局1：
>回手星骸龙，特召盟军次世代鸟人
>里拉和鸟人同调，特召奥金魔法师
>取掉两个点，破坏2体机皇帝神智∞
>召唤魔力美容师，取掉点炸掉剩下的机皇帝神智∞
>Cost掉星骸龙发动调和的宝札，抽2张卡
>Cost掉手牌2体罪青眼发动光枪龙效果，回手暗黑咒缚和我方场上奥金
>美容师和光枪龙同调，特召星尘龙
>发动黑洞，星尘龙效果诱发，解放自己使黑洞无效
>发动超再生能力，回合结束
>按住A键，继续连锁发动抽到的另外2枚超再生能力，本回合超再生合计抽卡3*3=9枚
>老I集齐，胡了（神残局XD）

4-----------------------------------------------------------------------------------------

流程攻略
作者：江户川コナン
来源：forum.tgbus.com
欢迎各网站、媒体以各种形式转载，转载请写明出处
可以看出，2011不在主菜单区分故事模式和WCS模式，而是将直接在上图的界面中选择，其中上图第一行第一个为故事模式，第二个为自由对战。
游戏以动画剧情的某不知名小镇开始，然后这个模糊的身影，旗木幼女控吗？接下来是诸神黄昏队，太一三人组悉数登场——所以说，WRGP开始的剧情吗

第一章 
主角从WRGP的美梦中被爷爷(?)叫醒，然后果然是要讲骑乘决斗和D轮的部分啊…… 
爷爷出门后，从桌子上拿卡组，如上图的位置。有闪光，很好找，手差多点了一下没截好图。然后可以从左面存个档，出门。来到门外发现西部都市的小正太来找主角（哦还有那小姑娘）
正太会告诉你卡片商店开了，然后会他会跑去秘密基地。姐姐说很危险的，让主角到十字路北方的深处的秘密基地。
恢复自由后可以开始看一眼卡组了，换一下SIDE卡吧，有坑还是蛮好的。 
在这里附上初始卡组的文本，感谢论坛ID:YUBEL 的提供
卡组： 
外星人战士 
冰霜腕龙 
宝石骑士红榴*2 
破戒僧 
甲蜂 
贤者凯隆 
死亡考拉 
轰炸龙 
巨大老鼠*2 
冰帝 
樱桃*3 
小狗 
哈姆太郎 
三叉戟战士*2 
飞翼犀牛 
X老虎 
雷帝 
恶魔之斧 
地割*2 
大锤 
干扰电波 
幸运铁斧 
死转 
盾碎 
收缩*2 
龙卷 
沙尘 
限苏 
雷破 
==== 
圣灯 
暗帝 
炎龙 
冰弹使蕾丝 
电动甲虫 
二重旋风 
愚蠢转生 
大热波 
龙卷 
战士抹杀 
混沌落穴 
异次元间隙 
沙尘 
吸光镜 
陷阱干扰器 
EX:
大地骑士盖亚 
闪电战士 
魔力人造人
X-剑士 韦恩 
地图向上走，出去即为所说的十字路口，如图，向北一直下去即可达到秘密基地。到达秘密基地后进入小木屋，准备进行决斗。 
在这里正太会讲解新的系统——本作新增的决定先攻后攻的方法：一开始双方得到5枚覆盖状态的卡片，这些卡片上分别书写了DS上按键的ABXYLR及方向键上下左右合计10种的按键。然后按照卡片翻开的顺序依次按下所书写的按键，不按下正确的键就不能继续，并且此处不能使用触摸笔。比对方先按完的话就可以拿到先攻。
小贴士：按照惯例我们要关掉效果确认来提速。方法如下，主菜单选择フリーデュエル，进入デュエル设定，三个选项分别是：卡片详细确认，自己连锁自己卡片的确认，注音的开关。
准备完成后与正太对话，进行决斗。模拟器还是无力，只能后攻。
决斗后会提示问是否录像，成版的精髓啊，口袋的精髓啊！关于决斗录像后面的帖子会提到。（我忘了的话记得提醒我） 
胜利后得到卡片《孢子》。之后姐姐会来挑战，与之说话进行战斗，胜利后得到卡片《天眼通》。（此处是不是得到的卡片相同，待确认） 
之后进行残局决斗，5题做出三题即可通过，通过后获得敌军控制器。
残局决斗答案自行搜索吧，有可能今后补上
此处新角色托欧鲁登场，原来他正在做D轮（喂你是游蟹吗？）。得知D轮没做好后正太果断抛弃之，跑去了卡店抽包。姐姐告诉主角卡店在十字路，我们可以动身去追正太了。 
刚刚走到十字路，就发现正太，告诉主角主题卡组决斗大会开赛了。动身去卡店参加吧，卡店就在刚才正太站着的身后那件房。（进去有惊喜） 
与店员对话后去十字路**，大会开始。 
全部胜利后得到奖品卡，暗终龙。
向外走到镇子大门口触发剧情，一个可悲的大会都结束了才来参赛的人Orz…为了抚慰你，还是来赢了你算了……胜利后得到卡片《灵魂抽取》 
此时回到自己家，就是一开始出来的那房子，忘记的话就在现在这张地图的左边位置。爷爷在家，对话后可以存个档，在跟爷爷对话进入下一天。 
本章结束

5-----------------------------------------------------------------------------------------

第二章（游蟹要登场了？） 
起床后爷爷带主角去卫星区，上一章那个正太的哥哥拜托主角帮忙买D轮的零件回来，得到《托欧鲁的零件笔记》《买零件的钱》（喂喂为什么都是一样的纸啊） 
果然卫星区的地面看熟了啊，亲切感真有。 
对话过后爷爷离开，向下一直走触发剧情，原来是在找乌鸦男（喂喂克罗你不是只养正太的么？！）然后萝莉朝主角身上扑来>..< 
向右来到大桥下，触发剧情发现克罗，那个汗珠真亮= =
然后，克罗你以为我会对那个萝莉下手吗？喂喂听我说话再开打啊！胜利后似乎总算说清了误会，小萝莉（吃醋）跑走，得到卡片《BF-极北的玻璃渣》，之后克罗离开。 
原路返回后向下，与下图NPC对话触发剧情，被带到摩托车店门口，进入。与屋内的NPC对话后剧情，得到物品《托欧鲁委托的零件》，交出了《钱》。 
出门之后向上离开，不了被身后来的另一个伙伴打昏灌下了…………说错，重来，被身后的红衣服偷走了刚刚才买来的零件。主角立刻向右追去，看到小偷进了楼门，我们也向里面追吧。 
果然是陷阱，N打1绝对绝命之际，满足联盟登场！由于游蟹等人的帮助，主角能够向更深处追去。 
来到大楼内，右边的楼梯被东西挡住上不去，我们进去右边的门，发现偷走了零件的人，开始战斗。胜利后取回了零件。从废弃大楼出来，继续剧情，满足联盟自我介绍。在游蟹的鉴定下似乎买到的是垃圾场捡来的东西，于是主角鬼柳游蟹三人回到了摩托车店，鬼柳大闹一番后帮主角取回了买东西的钱。（喂喂你那是明抢啊……） 
找到夹克，对话后开始决斗，胜利后得到卡片《恶龙》。胜利之后鬼柳出现，忍不住与主角决斗，胜利后得到卡片《血之魔人》。继续剧情后游蟹复归，带来零件给主角，然后，嗯，大家懂的……反对疲劳战术！胜利后得到卡片《废品战士》 
之后大家四散，啊不，离开。回到最开始的地方找爷爷，见下图。对话后可以回家了。 
第二章结束

6-----------------------------------------------------------------------------------------

第三章 
醒来后，把买来的零件交给托欧鲁，他在旁边红色的门那家，见下图 
把昨天碰到游蟹一行的事情告诉了他，托欧鲁说希望正太和萝莉也能听听满足同盟的事情，正好到了去秘密基地的时间了。来到秘密基地，给他们讲述昨天的经历，特别是还见到了克罗，正太你太兴奋了。顺便得知D轮作好了，大家去试验D轮去吧，首先走回托欧鲁家吧。 
对话，试验D轮，然后……！又是赛车！还嫌速度不够卡画质不够渣是么！来听股跌耶鲁，阿酷斯拉雷兄~！（←柯南疯了） 
嘛，赛道不是很难，但是注意后半程有坑……（众：魂淡，又是坑！）
第二天一大早就被外面吵醒，出门一看竟然是托欧鲁勾引主角去市里，目的是要去那里骑乘决斗。 
之后正太跑到主角家里来要姐姐（我明明想要的是你），两人立刻出门，被爷爷告知现在小镇上闹（具体参见动画），出门很危险。主角被派去秘密基地找正太的姐姐。去秘密基地的路上碰到恶徒，开始决斗。胜利后前行，却遭到小镇另一方势力的拦截开始决斗。胜利后……还是继续跑去秘密基地吧…… 
从秘密基地带出小女孩之后往自己家方向走，途中遭到会与一人决斗。之后回到自家团聚。 
再次睡觉醒来，被爷爷夸赞了实力，然后于爷爷对话进行决斗，战胜后得到卡片《神兽王8864》。剧情，床下发现密道，藏有D轮一辆（老爷子您蛋疼了）。继续被老爷子发配去秘密基地叫人，求飞空术啊= = 
到秘密基地对话后原路返回，回家跟老爷子对话，向City进发。
第三章结束

7-----------------------------------------------------------------------------------------

第四章 
搬到了城市里啊，这个楼很熟悉了吧？ 
出门下电梯离开大楼，向右经过卡店附近触发剧情，蓝发女登场。对话进行决斗胜利后获得卡片《死亡袋熊》。走到地图下方看到蓝发女，跟随其进入建筑减到托欧鲁。关于制作D轮的，很长的对话结束后出门右转，找到酒吧位置，如下图。进入与老板对话，得知想要知道零件的情报要求残局决斗5胜3（老板你还会别的么）。 
通过后得到《老板的介绍信》，得到情报去找公寓四层的杂货把介绍信给他。回到公寓，坐电梯上4F找到杂货，交出介绍信后得到CPU，并被告知去刚刚开放的地下决斗场打听情报。地下决斗场的位置如图。在地下决斗场发现物品《引擎》。 
原路返回，遇到蓝发女，之后笔直向上，看到杂货，跟随之。为了得到剩下的零件开始组队决斗，胜利后得到卡片《三眼怪》。零件终于凑齐了，D轮也做好了。回到公寓休息了…
第二天醒来得到道具，之后去找蓝发女那里，对话过后情景转到公路，再次与拖奥鲁对话开始进行骑乘决斗，胜利后得到卡片《基因人狼》。之后强势插入赛车追击战。胜利后得到卡片《SP-最古式念导》和《sp-速攻之翼》……对话，各种对话，许多人来来去去，我疲惫了，剧情没看，之后得到《信》，似乎看到谁的求救（正太吗正太吗正太吗？！）
众人决定动身救援。第四章结束。

8-----------------------------------------------------------------------------------------

第五章 
一上来回到小镇，正太萝莉应该在秘密基地吧，于是主角立刻向秘密基地赶去。来到秘密基地，得知二人在镇里找爸爸，没找到，但是碰到了鬼柳神马神马的。之后返回，由十字路左边来到如下图的建筑前，进去与里面的人物(帮派的？)对话开始决斗。战胜后小镇实力头目出现，继续打，胜利之后他会让你加入（这……） 
 
决斗在明天，休息吧，回到秘密基地把刚才发生的事情跟二人讲了，两位为其加油，就这样到了第二天决斗的日子。回去刚才见到小镇势力头目的建筑吧。与之对话后去决斗。来到十字口，敌手竟然是…鬼柳！（所以说今年我又要扮演游蟹了么?）胜利后游蟹乱入，想救出二人，不了芭芭拉露出本来面目，一行人被阴谋坑到了矿山。 
到矿山后发现正太的爸爸，向左走几步就会发生剧情，与游蟹鬼柳合流，商量出逃的办法，从机器旁边的洞逃了出去。大叔为了救鬼柳牺牲……之后沿录路向下从游蟹身边的出口出去。之后城镇里的两个摩托宅出现面帮助大家回到镇上。游蟹掉队拖住恶势力手下。往前走几步发生剧情，开始战斗。战胜后再次向前看到鬼柳也在决斗中获胜了。之后罗顿登场。开始主角&鬼柳VS罗顿的2打1战斗，但是对方手牌数初始为10张。胜利后罗顿喊人，但是发现手下全部被克罗和夹克打败了，之后游蟹复归，满足同盟复活。罗顿逃跑，但是被摩托宅二人组截住。小镇的危机告一段落，牛尾也出现来抓人了（这时机= =） 
至此，小镇篇剧情结束，第五章结束。

9-----------------------------------------------------------------------------------------

第六章 
一上来主角与摩托宅二人组决定组队参加WRGP（原来这两个人是这个用途……）这里决定队伍的名字，无视就好……蓝发女交给主角《游蟹的钳子》，游蟹的位置在喷水广场的东南方。 
出门向下来到大地图界面，选择喷水广场，进入后可以看到一个很显眼的路通，就是动画里游蟹一行住的那个仓库之类的地方。对话交出东西后警卫二人组出现，告知最近袭击D轮手的事件大量发生，二人离开。紧跟着人妻布鲁诺登场。所有话说完后返回摩托宅的据点。三人为了练车决定去郊外**。郊外的位置要从大地图进入。 
来到郊外对话后特训开始，但是却被ghost追上开始强制骑乘决斗，此处需要注意特殊条件：对手召唤出机皇帝后才能取得胜利，胜利后场景回据点。数天后，十六夜登场。然后继续决定特训，去郊外吧。到郊外之后跟十六夜打骑乘决斗，胜利后得到卡片《成长的鳞茎》。之后对战克罗，胜利后得到卡片《BF-漆黑的艾路芬》。之后是赛车，之后……**我看到了神马！！ 
接下来从公寓出来，还是过去找摩托宅二人，发现D轮不见了。去找游蟹商量一下吧。找到游蟹的住处，发现他们的D轮竟然也不见了。得到提示，去卫星区吧。来到卫星区回到前面我们骗的那家店，然后对话后继续开打……得到提示后去港口，港口从大地图进入。 
来到港口发现偷走了D轮的小偷，夹克到来，开始组队决斗。之后，追，打，不详细说了……反正就是小偷被抓走了>< 
回到家后得知布鲁诺找，去游蟹家吧。萌亚到来，提出挑战，（让我好好疼爱吧>..<）胜利后得到卡片《团结之力》。之后出门返回据点，看到蓝发男女不知在搞什么灰机做什么零件。 
第二天醒来后，【去公寓4楼杂货的屋内发生剧情，得到两个暗号---这部分不知是不是分支，先无视吧。】 
来到大地图选择湾岸パーキング，对话发生剧情，进行赛车。之后看到伪夹克，开始骑乘决斗，胜利后发现那家伙是机器人，真的夹克登场。
画面切换，太一三人组在唠叨，第六章结束。

10-----------------------------------------------------------------------------------------

第七章
WRGP开幕当天，第一战对手是幼女控队，准备完成后与哥哥君对话，进入赛场。很好，主角是最后一棒，我放心了，大家懂的……解说其实很魂，不翻译了，可以看动画。最后主角出场，嘛，不利的开场。胜利后今日结束。
第二天醒来与爷爷对话得知上面有奇怪的声音，上三楼似乎会有什么事情，分支么？还是先去会场打比赛吧。从大地图选择比赛场馆，一直进入MC后面的大门，开战，对手是记得叫什么灾难队……忘了……
第三天，蓝发女让主角去找克罗训练，克罗位置在湾岸パーキング，对话后开始赛车。通过后主角获得白卡（真的是白卡）。之后克罗离开，回到据点的那张图，剧情，睡觉。
再次醒来
离开公寓发生剧情，之后由大地图去郊外看到哥哥君，两人开始特训。（特训前最好存个档，一会的赛车失败的话是要死掉的，好吧我倒回了一个小时的进度）之后主角被众多GHOST追杀（附带蓝发姐变身）。好不容易通过后被太一之一的普拉西多追上，开始进行骑乘决斗。胜利之后，太一组织正式在游蟹一行面前登场。（真悲剧，最后一章才出来）之后的对白可以参考动画了。回到对手身边，讲述了刚才的事情，大家更加觉得WRGP的重要性。之后是剧情，城镇都被太一影响了，还是参考动画吧。
之后各种剧情啊跳吧，直接到WRGP决赛，场景从据点开始，去会场吧。
……
为神马我发现自己加入了游蟹队，我漏看了什么剧情么？与游蟹对话后开始对战雪莉队。胜利之后本日结束。
翌日再次去会场，剧情对话以及准备完成后开始对战诸神黄昏队。（真的不让夹克赢多拉刚么……）战胜后本日结束。
终于到了决战日，直接被传送到会场，与游蟹对话后开始最后决斗。情理之中但是吐槽不能的，主角要1V3，但是你也不能无伤就这么让我打吧！此处那张白纸变为三张白卡，并进入卡组编辑界面，退出后开战。
至此，WCS2011主线剧情的所有对战全部结束，感谢大家的观看，感谢我的电脑。

11-----------------------------------------------------------------------------------------

二周目的攻略
サブイベント01　スターチップ交换
ダイモンエリアにいるカズヒロに话しかけるとアイテムとスターチップを交换できる
同ダイモンエリア的カズヒロ对话可以用星星交换道具
サブイベント02　レンタルデッキデュエル
ダイモンエリアの空き地でノコに话しかけるとレンタルデッキデュエルができる
全种类のデッキで胜つとクリアアイコンが表示される
同ダイモンエリア空地里的ノコ对话可以进行主题卡组(rental deck)决斗，用全部种类的卡组获胜的话可以得到硬币（大概
サブイベント03　カード见せ
喷水広场にいる早野天兵に指定されたカードを见せる
ダーク・グレファー、苏りし魔王　ハ・デス、Ｓｐ－エネミーコントローラー、
次元幽闭、Ｓｐ－デッド・シンクロン
给喷水広场的早野天兵看指定的卡片：暗黑格雷法，白卡哈迪斯，SP-敌军控制器-次元幽闭，SP-**同调（这个不知道
サブイベント04　ラッキーゲーム☆
喷水広场の游星のガレージの裏道にいるスメタナに话しかける
三択の宝箱はどれでもいいのかは検证が必要
宝箱のカギはダイモンエリアのマンションの4阶の扉を开く
与喷水広场的游星的车库里面通道的スメタナ对话，验证三个宝箱那个更好，包厢内的钥匙可以打开公寓4楼的门
サブイベント05　おじいちゃんズの楽しみ
ダイモンエリアのマンション雑贺の部屋で雑贺と氷室仁に话しかけると暗号をもらう
场所はクラッシュタウンの酒场の看板　喷水広场のテーブル
二つをクリアした后最后の暗号をもらう
场所は鉱山のトロッコ
我帖子提到的两个暗号，场所在西部都市酒场得看板和喷水广场的桌子。之后会得到最后的暗号，位置在矿山的手推车
サブイベント06　上の阶の住人は？
ダイモンエリアのマンション自室で、クラーゾに话しかけた后
3阶に行けるようになり瓜生とデュエル
在公寓自己的住处和爷爷对话后，到3楼与瓜生决斗
サブイベント07　暴走！　ガードロボ！
ダイモンエリアの収容所前でガードロボに话しかけデュエル
与ダイモンエリア的收容所的警卫ロボ对话，决斗
サブイベント08　カフェの売り上げアップ
喷水広场にいるステファニーに话しかけた后、スーツを着た4人の男女に话しかける
ダイモンエリアの地下デュエル场のネルソン、セキュリティ保管库前の狭雾深影
スタジアム通路のセリア、控え室の二阶堂
その后ステファニーに话しかけイベントクリア
与喷水广场的ステファニー（控jack的女服务生）对话后，与穿西装的四个男女对话，之后与地下决斗场的ネルソン，警卫保管库前的狭雾深影，会场通道的セリア，控制室的二阶堂对话后，回去与ステファニー对话完成
サブイベント09　カードトレード
ダイモンエリアのカードショップ
卡片交换，ダイモンエリア的卡片商店
サブイベント10　自我に目覚めたゴースト
サテライトの袋小路でゴーストに
ミサキをタッグパートナーにした状态で话しかける
以后サテライトの新ダイダロスブリッジ前でデュエル可能
把ミサキ(蓝发女)作为组队队友，与卫星区小路的GHOST对话，之后可以在卫星区新大桥前决斗

12-----------------------------------------------------------------------------------------

サブイベント11　记忆を失ったセルジオ
鉱山にいるセルジオと会话后、秘密基地のニコとウェストに话しかける
セルジオの落下したところでペンダントを见つけた后
ニコとウェストに话しかける
在矿山与セルジオ对话后，去秘密基地与二人组对话，在セルジオ掉下去的地方发现项链，再回去与二人组对话
サブイベント12　新锐デザイナージャック
スタジアムのピットにいるジャックに话しかけた后
渡された服を着て、ツナギを着た3人の男性に话しかける
サテライトのバス　ダイモンエリアのＤ・ホイールショップのロッシ　地下デュエル场のコルス
与在会场的夹克对话后穿着拿到的衣服，与穿着ツナギ（overcoat）的3个男性说话，分别是：卫星区的バス，ダイモンエリア的摩托车店的ロッシ，地下决斗场的コルス
サブイベント13　トルンカのイタズラ
サブイベント22、23、24をクリアした后、喷水広场の开かずの扉が开く
十字路で左、上、右、上、上の顺番で进むと精霊世界へ行ける
以后トルンカ、レグルスとデュエル可能になる
トルンカに胜つたびに颜の整形ができるようになる
完成支线22、23、24后，喷水广场原来开不开的门会打开。在十字路口以左上右上上的顺序可以进入精灵世界。之后可以与小魔导师和狮子决斗，打胜小魔导师之后可以整容(?
サブイベント14　ハートブレイクツインズ
アンジーをタッグパートナーにして、ブートレグをでるとグラトンとモリソンとの强制タッグデュエル
デッキ构筑などはブートレグを出るまえにすること
胜利后「ハードアームドラゴン」がもらえる 
14是带着地下竞技场里的一楼那个女的，和她组队后出酒吧就会马上强制决斗，打完后去找地下决斗场里她的原搭档对话，拿到一张卡。（和你打的那两个npc日后可以去杂贺公寓的二楼找到，让我找了好久。。。。——）
サブイベント15　真の骑士は
スタジアムの控え室にいるジルに话しかけたあとシェリーとＲＤデュエル
与会场的ジル(盔甲大叔)对话后与雪莉进行骑乘决斗

サブイベント16　セリアの永久就职
スタジアムの通路にいるセリアに话しかけると、结婚相手を绍介して欲しいと頼まれるので
男性デュエリストをタッグパートナーにして5回话しかける
ただし5人はそれぞれ违う人物でなければならない
报酬は「ドリル・ウォリアー」 
16是去会场的走廊（炎城骸后的那张图）和那个红衣服女的说话，然后换五个男组队搭档带给她看，看完有张卡好像
サブイベント17　トオルのふるさと
サブイベント11をクリアした后、トオルに话しかける
その后トオルをタッグパートナーにしてサティスファクションタウンに行く
行くとニコとウェストとのタッグデュエルが始まるのでセーブするならサティスファクションタウンに行く前にすること 
17是任务11后（就是有关最初两个小孩爸爸的那个任务，该任务完成后，小孩子的爸爸回到最初的镇子上）组队搭档带着最初的自己队里的那个摩托男，回最初的镇子，回去后会有剧情，然后和两个小孩子组队决斗，决斗完成后任务完成，商店出extra pack2.

サブイベント18　狭雾の押収品
ミサキをタッグパートナーにしてダイモンエリアのセキュリティ保管库前の狭雾深影に话しかける
その后サテライトの伪Ｄ・ホイールショップの黒江に话しかけ「Ｊ－ＡＣＫ－Ａ」というパーツをもらう
以后セキュリティ保管库前の伪ジャックとデュエル可能になる
把蓝发女作为组队搭档，与ダイモンエリア警卫室前的狭雾深影对话，之后去卫星区假摩托车店得黑江对话得到零件，再回到警卫室前可以与伪夹克决斗
サブイベント19　ミサキの頼み事
サブイベント13をクリアした后ミサキに话しかけた后、ミサキをタッグパートナーにして精霊世界に行く
行くとイベント后にレグルスとデュエルが始まるのでセーブするなら精霊世界に行く前にすること
支线剧情13完成后与蓝发女对话，并设为搭档后去精灵世界，（后面渣日文没看懂见谅）
サブイベント20　强化される収容所
サブイベント07をクリアした后、シティ郊外にいる牛尾哲(RD)に话しかけた后
収容所前にいるライディングロイド(RD)に话しかける
以后ライディングロイド(RD)とデュエル可能になる
支线7完成后，去City郊外与牛尾对话后，到收容所前与ライディングロイド(RD)对话，之后可以与其决斗

13-----------------------------------------------------------------------------------------

サブイベント21　クロウ兄ちゃん
クロウ・ホーガンをタッグパートナーにしてサテライトの新ダイダロスブリッジ前にいるリリに话しかける
把克罗设为搭档，与卫星区新大桥前的莉莉对话
サブイベント22　チームサティスファクション
サテライトの伪Ｄ・ホイールショップの黒江に话しかけた后
パソコンを调べるとクロウ・ホーガン(过去)、不动游星(过去)、ジャック・アトラス(过去)、鬼柳京介(过去)との四连戦
フィールドの状况は引き継がず、ライフポイントのみ引き継いでバトル
胜利后、黒江に话しかけてイベントクリア
话しかけないとクリアにならないので注意
与卫星区的伪摩托车店得黑江对话后，调查电脑可以与过去的满足同盟四连战。场上卡片和LP都是保留的。胜利后与黑江对话完成。注意，没有和黑江说话的话不算完成。
サブイベント23　イリアステルの三皇帝
スタジアムの控え室でイェーガーに话しかけた后
パソコンを调べるとプラシド、ルチアーノ、ホセとのRDデュエルで三连戦
フィールドの状况は引き継がず、ライフポイントのみ引き継いでバトル
胜利后、イェーガーに话しかけてイベントクリア
话しかけないとクリアにならないので注意
与会场的イェーガー对话后，调查电脑与太一三人进行骑乘三连战，胜利后与イェーガー对话完成。
サブイベント24　幻の决胜戦
喷水広场の游星のガレージでブルーノに话しかけた后
パソコンを调べるとクロウ・ホーガン(RD)、ジャック・アトラス(RD)、不动游星(RD)とのRDデュエルで三连戦
フィールドの状况は引き継がず、ライフポイントのみ引き継いでバトル
胜利后、ブルーノに话しかけてイベントクリア
话しかけないとクリアにならないので注意
与游蟹家里的布鲁诺对话后，调查电脑与5Ds队三人骑乘三连战，胜利后与布鲁诺对话完成

14-----------------------------------------------------------------------------------------

全组队搭档出现条件
トオル & ミサキ 最初出现
不动游星 & ジャック・アトラス 游星 & ジャック组队决斗和组队骑乘决斗3胜
クロウ・ホーガン クロウ单人决斗和单人骑乘决斗3胜
十六夜アキ(RD) & 牛尾哲(RD) アキ & 牛尾组队骑乘决斗3胜
シェリー(RD) & ミゾグチ(RD) シェリー & ミゾグチ组队骑乘决斗3胜
アンドレ(RD) & ジャン(RD) アンドレ & ジャン组队骑乘决斗3胜
ブレオ(RD) ブレオ单人骑乘决斗3胜
ヘルマン(RD) & ニコラス(RD) ヘルマン & ニコラス组队骑乘决斗3胜
ハンス(RD) ハンス单人骑乘决斗3胜
ハラルド(RD) & ドラガン(RD) ハラルド & ドラガン组队骑乘决斗3胜
ブレイブ(RD) ブレイブ单人骑乘决斗3胜
ウェスト & ニコ ウェスト & ニコ组队决斗3胜
龙亜 & 龙可 龙亜 & 龙可组队决斗3胜
カーリー渚 & ステファニー カーリー & ステファニー组队决斗3胜
雑贺 & 氷室仁 雑贺 & 氷室组队决斗3胜
鬼柳京介 鬼柳单人决斗3胜
狭雾深影 狭雾单人决斗3胜
イェーガー イェーガー单人决斗3胜
アンジー & ネルソン アンジー & ネルソン组队决斗3胜
フィガロ & コルス フィガロ & コルス组队决斗3胜
グラトン & モリソン グラトン & モリソン组队决斗3胜
堂岛 & 志崎 堂岛 & 志崎组队决斗3胜
ハナ & ナツミ ハナ & ナツミ组队决斗3胜

15-----------------------------------------------------------------------------------------

全卡包出现条件
Pack
P01 150 BEGINNER'S EDITION 1 最初出现
P02 150 BEGINNER'S EDITION 2 最初出现
P03 150 EXPERT EDITION 1 最初出现
P04 150 EXPERT EDITION 2 最初出现
P05 150 SOUL OF THE DUELIST 进入第二章后
P06 150 RISE OF DESTINY 单人决斗50战以上
P07 150 FLAMING ETERNITY 第二章 委托的零件入手后
P08 150 THE LOST MILLENNIUM ブロンソン、ミネギシ、ジェンマ、バージル、ゼルーガ、クリント、スコッチ全员单人决斗3胜
P09 150 CYBERNETIC REVOLUTION 第二章 和ジャック・アトラス决斗后
P10 150 ELEMENTAL ENERGY 单人决斗100战以上
P11 150 SHADOW OF INFINITY 进入第三章后
P12 150 ENEMY OF JUSTICE レイミ、リリ、早川、マサキ、ゴードン、黒江全员单人决斗3胜
P13 150 POWER OF THE DUELIST 进入第三章后
P14 150 CYBERDARK IMPACT 单人决斗200战以上
P15 150 STRIKE OF NEOS 第三章 和バージル决斗后
P16 150 FORCE OF THE BREAKER ロッシ、カズヒロ、本田、柳浦、ヘリオ、アンジー、ネルソン、フィガロ、コルス全员单人决斗3胜
P17 150 TACTICAL EVOLUTION 进入第四章后
P18 150 GLADIATOR'S ASSAULT ジル、ムクロ、瓜生、志崎、堂岛全员单人决斗3胜
P19 150 PHANTOM DARKNESS 进入第四章后
P20 150 LIGHT OF DESTRUCTION イェーガー、シェリー、ミゾグチ全员单人决斗3胜
P21 150 THE DUELIST GENESIS 进入第六章后
P22 150 CROSSROADS OF CHAOS 进入第五章后
P23 150 CRIMSON CRISIS 进入最终章后
P24 150 RAGING BATTLE 通关后支线，和满足队4连战胜利
P25 150 ANCIENT PROPHECY トルンカ、レグルス全员单人决斗3胜
P26 150 STARDUST OVERDRIVE 通关后支线，和5D'S队3连战胜利
P27 150 ABSOLUTE POWERFORCE 和新世界队3连战胜利
P28 150 THE SHINING DARKNESS ニコ、ウェスト、鬼柳、セルジオ、バーバラ全员单人决斗3胜
P29 150 DUELIST REVOLUTION 最终章 和アンドレ决斗后
P30 150 STARSTRIKE BLAST 游星、ジャック、クロウ全员单人决斗、单人骑乘决斗3胜，游星和ジャック组队决斗，组队骑乘决斗3胜
P31 150 STORM OF RAGNAROK ハラルド、ドラガン、ブレイブ全员单人骑乘决斗3胜，ハラルド和ドラガン组队骑乘决斗3胜
P32 150 シンクロ覚醒！！ 最初出现
P33 150 ワームの侵攻！！ 最初出现
P34 150 反撃のジャスティス！！ 最初出现
P35 150 魔轰神复活！！ カーリー渚、狭雾深影、ステファニー全员单人决斗3胜，カーリー渚和ステファニー组队决斗3胜
P36 150 混沌の覇者！！ ヘルマン、ニコラス、ハンス以上3人全员单人决斗3胜，ヘルマン和ニコラス组队骑乘决斗3胜

16-----------------------------------------------------------------------------------------

P37 150 疾风のドラグニティ！！ 通关后牛尾、アキ、龙亚、龙可全员单人决斗（包括单人骑乘决斗）3胜，牛尾和アキ组队骑乘决斗3胜，龙亚和龙可组队决斗3胜
P38 150 ジェネクスの进撃！！ 鹰栖、シド、ロットン、ラモン、マルコム全员单人决斗3胜
P39 150 トリシューラの鼓动！！ 通关后，并且和故事模式所有决斗者决斗过
P40 150 ヴァイロン降临！！ ナルミ、サリーダ・ノラ、グラミー、アリーナ・ノラ、グローブ、ラグーン・ノラ、オスカー、カリッセ・ノラ、イラナミ全员单人决斗3胜
P41 150 インヴェルズの侵略！！ ニコ和ブートレグ的残局决斗全部解答
P42 150 オメガの裁き！！ クラーゾ单人决斗3胜，トオル、ミサキ全员普通决斗、骑乘决斗（包括单人和组队）3胜
P43 150 EXTRA PACK 支线「上の阶の住人は？」完成（支线相关请参考日站wiki或者这里）
P44 150 EXTRA PACK 2 通关后，支线「トオルとふるさと」完成（支线相关请参考日站wiki或者这里）
P45 150 EXTRA PACK 3 通关后，支线「ミサキの頼み事」完成（支线相关请参考日站wiki或者这里）
P46 150 WORLD CHAMPIONSHIP EDITION 1 WCS模式最初出现的单人决斗NPC 6人全员3胜
P47 150 WORLD CHAMPIONSHIP EDITION 2 WCS模式出现单人决斗NPC 36人以上
P48 150 WORLD CHAMPIONSHIP EDITION 3 WCS模式出现单人决斗NPC 48人以上
P49 150 WORLD CHAMPIONSHIP EDITION 4 WCS模式出现组队决斗NPC 7组以上
P50 150 WORLD CHAMPIONSHIP EDITION 5 WCS模式出现组队决斗NPC 12组以上
P51 150 WORLD CHAMPIONSHIP EDITION 6 WCS模式出现组队决斗NPC 16组以上
P52 150 WORLD CHAMPIONSHIP EDITION 7 WCS模式出现单人骑乘决斗NPC 12人以上
P53 150 WORLD CHAMPIONSHIP EDITION 8 WCS模式出现单人骑乘决斗NPC 16人以上
P54 150 WORLD CHAMPIONSHIP EDITION 9 WCS模式出现组队骑乘决斗NPC 8组以上
P55 150 WORLD CHAMPIONSHIP EDITION 10 WCS模式出现组队骑乘决斗NPC 9组以上
P56 150 WORLD CHAMPIONSHIP EDITION 11 WORLD CHAMPIONSHIP EDITION 1～10全部出现
P57 150 ACCELERATION START 第四章 和トオル骑乘决斗后
P58 150 ACCELERATION NEXT 进入第六章后
P59 150 ACCELERATION FINISH 进入最终章后
P60 150 全カードランダム 此卡包之外的卡包全出现，全卡收集率95%以上
※注意在之前卡包未收录的sp魔法，在全カードランダム卡包也不会收录，只能通过赛车获得~

17-----------------------------------------------------------------------------------------

全NPC出现条件
单人决斗模式
毛扎      最初出现
迷你番茄小子  最初出现
幻角兽   最初出现
自然樱桃 最初出现
电气金毛鼹     最初出现
诅咒之像 最初出现
熔岩炎火山的侍女    故事模式第二章通过
遗式魔女 艾莉娅儿   故事模式第二章通过
盟军·次世代加速人 故事模式第二章通过
宝石骑士·光棱晶    故事模式第二章通过
雷电独角兽     故事模式第二章通过
薰风的巫女 薇茵妲   故事模式第二章通过
假面英雄 雾水 故事模式第三章通过
王虎      故事模式第三章通过
白骨梦魇 故事模式第三章通过
亚马逊女王     故事模式第三章通过
爬虫妖女·和修吉    故事模式第三章通过
伟大魔兽 巨变神     故事模式第三章通过
机巧大将军 无零怒   故事模式第四章通过
钢针螯   故事模式第四章通过
魔导杂货商人  故事模式第四章通过
传说的柔术家  故事模式第四章通过
粹蛙      故事模式第四章通过
欧米加大日     故事模式第四章通过
自然竹笋 故事模式第五章通过
电气美拉 故事模式第五章通过
魔轰神 雷吉昂 故事模式第五章通过
伊利丹异虫     故事模式第五章通过
核成巨龙 故事模式第五章通过
守墓的大神官  故事模式第五章通过
神光之宣告者  故事模式通关
炎狱婴儿 故事模式通关
废铁双生龙     故事模式通关
地缚神 卡帕克·阿普故事模式通关
侵略魔人·巨角故事模式通关
深海歌后 故事模式通关
主宰者·许珀里翁    WCS模式下诅咒之像3胜
动力工具龙     WCS模式下薰风的巫女 薇茵妲3胜
星尘龙/爆裂体 WCS模式下伟大魔兽 巨变神3胜
暗黑神鸟 斯摩夫     WCS模式下欧米加大日3胜
雷王      WCS模式下守墓的大神官3胜
丰穰之阿耳特弥斯    WCS模式下深海歌后3胜
凛天使 蔷薇之女王   WCS模式下炎狱婴儿3胜
机皇帝 神陆∞ WCS模式下地缚神 卡帕克·阿普3胜
大天使 克里斯提亚   WCS模式下守护者·艾托斯3胜
邪心英雄 暗黑地魔   总游戏时间50小时以上
守护者·艾托斯总游戏时间100小时以上
炎帝 泰斯塔罗斯     决斗bonus完成50%以上
剑斗兽 凯撒    最大连胜数10胜以上
X-剑士 索萨    最大伤害10000以上
永火死亡龙     终焉的倒计时效果胜利
废品破坏王     流星龙召唤成功
罪 悖论龙      罪 悖论龙召唤成功
光道武僧 艾琳 裁决之龙召唤成功
龙骑兵团武器-灾魔剑总召唤数666回以上
元素英雄 闪光侠     欧米加大日召唤成功
真红眼暗铁龙  真红莲新星龙召唤成功
黑羽-精锐之泽费洛斯黑羽-孤高之银风鸦召唤成功
真六武众-紫炎 剑斗兽 希拉克略召唤成功
机甲要塞 极神圣帝 奥丁召唤成功
※注意【××××召唤成功】需要在召唤成功的同时取得本场决斗的胜利（其他模式下也相同，不再赘述）~

18-----------------------------------------------------------------------------------------

单人骑乘决斗模式
艾尔的小剑士  最初出现
龙骑手   最初出现
蒸汽小火车     最初出现
念力司令官     最初出现
自然蜻蜓 最初出现
骷髅骑手 最初出现
地狱将军·墨非斯特 最初出现
三角三   故事模式第四章通过
西格马大日     故事模式第五章通过
正义盟军 调查员     故事模式通关
火车      WCS模式下地狱将军·墨非斯特3胜
命运英雄 冲击人     WCS模式下三角三3胜
地天之骑士 盖亚德雷克    WCS模式下西格马大日3胜
化石恐龙 肿头龙     WCS模式下正义盟军 调查员3胜
龙骑兵团骑士-魔枪龙骑士   同调召唤数200回以上
方程式同调士  SP魔法使用数100回以上
地缚神 阿斯利亚·皮斯科   特殊召唤数573回以上
裁决之龙 最大高速指示物bonus完成
机甲要塞 机甲武装召唤成功
罪 星尘龙      邪遗式灵魂食人魔召唤成功

19-----------------------------------------------------------------------------------------

组队决斗模式
护罩共鸣者 & 创造共鸣者     最初出现
文色龙 & 真文色龙      最初出现
军荼利 & 夜叉    最初出现
冰结之菲茨杰拉德 & 漆黑之朱姆沃尔特   故事模式第四章通过
棉花球 & 孢子    故事模式第五章通过
假面斩杀者 & KA-2 死亡钳   故事模式通关
天使O7 & 自然竹笋      WCS模式下棉花球 & 孢子3胜
堕天使护士-蕾菲库儿 & 爆炎少女  WCS模式下假面斩杀者 & KA-2 死亡钳3胜
速攻稻草人 & 星见兽 加里斯 魔法陷阱卡使用数各200回以上
灭绝国王鲑 & 灭绝国王恶魔  单人决斗200回以上
爬虫妖蛇 & 外星人小孩组队决斗100回以上
方程式同调士 & 流星龙骑乘决斗50回以上
紫炎的寄子 & 紫炎的足轻     组队骑乘决斗25回以上
鹰身少女 & 亚马逊训练生     五神龙召唤成功
终焉之王 迪米斯 & 邪遗式灵魂食人魔    白骨攻击胜利
元素英雄 棱镜侠 & 宝石骑士·翠玉核成巨龙召唤成功
霞之谷的幼怪鸟 & 黑羽-空风之精  地天之骑士 盖亚德雷克召唤成功
异次元的侦察机 & 异次元的生还者 波动龙骑士召唤成功
悲剧结局女王龙 & 宝玉兽 青玉飞马悲剧结局女王龙召唤成功
太阳龙 因蒂 & 月影龙 基利亚侵略魔人·威角召唤成功

20-----------------------------------------------------------------------------------------

组队骑乘决斗模式
异次元的驯兽师 & 单轮车人  最初出现
小走鹃 & 音速鸭 最初出现
暴走牛鬼 & 猛进的剑角兽     最初出现
迅捷大仓鼠 & 骏足之迅猛龙  最初出现
巡洋鲨 & 传说的渔人   最初出现
混沌骑手 古斯塔夫 & 圆盘骑手     WCS模式下小走鹃 & 音速鸭3胜
地狱公路** & 地狱双警     WCS模式下迅捷大仓鼠 & 骏足之迅猛龙3胜
暗魔界的龙骑士 暗黑之剑 & 驱使梦魇的死灵   WCS模式下巡洋鲨 & 传说的渔人3胜
黑羽-精锐之泽费洛斯 & 鹰身女妖的宠物仔龙   究极念动力体召唤成功
元素英雄 火焰翼侠 & 物资调达员   废铁双生龙召唤成功
